l'URL de votre application AINSI QUE toute autre information
qui pourrait être nécessaire à l’utilisation de celui-ci
(par exemple, des informations d’authentification).

Vous devez déposer une archive contenant l'intégralité de votre
code source au plus tard le dimache 7 avril à 23h55,
à l'aide de l'espace de devoir ci-dessous.
Le nom de ce fichier doit comprendre les 2 noms constituant votre binôme,
ainsi que la lettre du groupe du binôme ; un nom de fichier valide est par exemple “Dupont_Durand_A.zip".